    	游戏版本：飞机大战2
    	游戏开始时，英雄机血值为6.在游戏过程中，被敌机撞到血值-1，被大黄蜂撞到
血值-1，被京东logo砸中血值-3，被淘宝logo砸中血值-3.当英雄机血值为0时，游
戏结束。
    	在游戏过程中，点击鼠标左键发射子弹。切记：英雄机在移动过程中无法发射子
弹，只能躲避，要想发射子弹英雄机不能动。（我觉得这是一个增加游戏难度的bug，
但现在还没找到方法解决）。
    	以秒为单位出现的敌人中，100%出现敌机，8%出现大黄蜂，2%出现京东
logo，2%出现淘宝logo。
    	敌机打中一发子弹会消失，大黄蜂要打2发，京东logo和淘宝logo都要打4发！
（建议碰到京东淘宝logo时尽量躲避）
    	打死一架敌机分数+10，打死一个大黄蜂分数+40，打掉一个logo分数+80.
    	游戏过程中会有1%的概率出现红星，1%的概率出现绿星。吃掉红星命值+1，
吃掉绿星清空出现的所有敌人，同时分数+100.
    	在游戏过程中，当鼠标离开窗口时，游戏会暂停；鼠标进入窗口时，游戏继续。
    	当Game Start状态时，点击鼠标左键，进入游戏状态；当Game Over时，点
击鼠标左键，进入Game Start状态；当点击鼠标右键时，游戏直接退出，且在eclipse
控制台打印游戏得分。